Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/ref.po
Languages: zh_hans

source: Like regular Python files, you can read the file line-by-line by iterating over the uploaded file::
zh_hans: 像普通的 Python 文件一样，你可以通过迭代上传的文件来逐行读取文件：

source: Lines are split using :pep:`universal newlines <278>`. The following are recognized as ending a line: the Unix end-of-line convention ``'\n'``, the Windows convention ``'\r\n'``, and the old Macintosh convention ``'\r'``.
zh_hans: 使用 :pep:`通用换行符 <278>` 来分割行。以下是公认的行结束方式：Unix 的行末约定 ``'\n'``，Windows 的约定 ``'\r\n'``，以及旧的 Macintosh 约定 ``'\r'``。

source: Subclasses of ``UploadedFile`` include:
zh_hans: ``UploadedFile`` 的子类包括：

source: A file uploaded to a temporary location (i.e. stream-to-disk). This class is used by the :class:`~django.core.files.uploadhandler.TemporaryFileUploadHandler`. In addition to the methods from :class:`UploadedFile`, it has one additional method:
zh_hans: 一个文件上传到一个临时位置（即传输到磁盘）。这个类被 :class:`~django.core.files.uploadhandler.TemporaryFileUploadHandler` 使用。除了 :class:`UploadedFile` 的方法外，它还有一个额外的方法：

source: Returns the full path to the temporary uploaded file.
zh_hans: 返回临时上传文件的完整路径。

source: A file uploaded into memory (i.e. stream-to-memory). This class is used by the :class:`~django.core.files.uploadhandler.MemoryFileUploadHandler`.
zh_hans: 一个上传到内存中的文件（即传输到内存）。这个类被 :class:`~django.core.files.uploadhandler.MemoryFileUploadHandler` 使用。

source: Built-in upload handlers
zh_hans: 内置上传处理程序

source: Together the :class:`MemoryFileUploadHandler` and :class:`TemporaryFileUploadHandler` provide Django's default file upload behavior of reading small files into memory and large ones onto disk. They are located in ``django.core.files.uploadhandler``.
zh_hans: :class:`MemoryFileUploadHandler` 和 :class:`TemporaryFileUploadHandler` 共同提供了 Django 默认的文件上传行为，即向内存中读取小文件，向磁盘中读取大文件。它们位于 ``django.core.files.uploadhandler`` 中。

source: File upload handler to stream uploads into memory (used for small files).
zh_hans: 文件上传处理程序，将上传的文件以流式传输到内存中（用于小文件）。

source: Upload handler that streams data into a temporary file using :class:`~django.core.files.uploadedfile.TemporaryUploadedFile`.
zh_hans: 使用 :class:`~django.core.files.uploadfile.TemporaryUploadedFile` 将数据流式传输到临时文件的上传处理程序。

source: Writing custom upload handlers
zh_hans: 编写自定义上传处理程序

source: All file upload handlers should be subclasses of ``django.core.files.uploadhandler.FileUploadHandler``. You can define upload handlers wherever you wish.
zh_hans: 所有的文件上传处理程序应该是 ``django.core.files.uploadhandler.FileUploadHandler`` 的子类。你可以在任何地方定义上传处理程序。

source: Required methods
zh_hans: 必要方法

source: Custom file upload handlers **must** define the following methods:
zh_hans: 自定义文件上传处理程序 **必须** 定义以下方法：

source: Receives a "chunk" of data from the file upload.
zh_hans: 接收文件上传的 “块” 数据。

source: ``raw_data`` is a bytestring containing the uploaded data.
zh_hans: ``raw_data`` 是一个包含上传数据的字节字符串。

source: ``start`` is the position in the file where this ``raw_data`` chunk begins.
zh_hans: ``start`` 是文件中 ``raw_data`` 块开始的位置。

source: The data you return will get fed into the subsequent upload handlers' ``receive_data_chunk`` methods. In this way, one handler can be a "filter" for other handlers.
zh_hans: 你返回的数据将被输入到后续的上传处理程序的 ``receive_data_chunk`` 方法中。通过这种方式，一个处理程序可以成为其他处理程序的 “过滤器”。

source: Return ``None`` from ``receive_data_chunk`` to short-circuit remaining upload handlers from getting this chunk. This is useful if you're storing the uploaded data yourself and don't want future handlers to store a copy of the data.
zh_hans: 从 ``receive_data_chunk`` 中返回 ``None``，以短路剩余的上传处理程序。如果你自己存储上传的数据，并且不希望后续的处理程序存储数据的副本，这很有用。

source: If you raise a ``StopUpload`` or a ``SkipFile`` exception, the upload will abort or the file will be completely skipped.
zh_hans: 如果引发一个 ``StopUpload`` 或 ``SkipFile`` 异常，上传将被中止或文件将被完全跳过。

source: Called when a file has finished uploading.
zh_hans: 当文件上传完毕时调用。

source: The handler should return an ``UploadedFile`` object that will be stored in ``request.FILES``. Handlers may also return ``None`` to indicate that the ``UploadedFile`` object should come from subsequent upload handlers.
zh_hans: 处理程序应返回一个 ``UploadedFile`` 对象，该对象将存储在 ``request.FILES`` 中。处理程序也可以返回 ``None`` 以表明 ``UploadedFile`` 对象应来自后续的上传处理程序。

source: Optional methods
zh_hans: 可选方法

source: Custom upload handlers may also define any of the following optional methods or attributes:
zh_hans: 自定义上传处理程序也可以定义以下任何一个可选方法或属性：

source: Size, in bytes, of the "chunks" Django should store into memory and feed into the handler. That is, this attribute controls the size of chunks fed into ``FileUploadHandler.receive_data_chunk``.
zh_hans: Django 应该存储到内存中并反馈给处理程序的 “块” 的大小，以字节为单位。也就是说，这个属性控制了输入到 ``FileUploadHandler.receive_data_chunk`` 的数据块的大小。

source: For maximum performance the chunk sizes should be divisible by ``4`` and should not exceed 2 GB (2\ :sup:`31` bytes) in size. When there are multiple chunk sizes provided by multiple handlers, Django will use the smallest chunk size defined by any handler.
zh_hans: 为了获得最大的性能，分块大小应该被 ``4`` 整除，并且大小不能超过 2GB（2\ :sup:`31` 字节）。当有多个处理程序提供的多个分块大小时，Django 将使用任何处理程序定义的最小分块大小。

source: The default is 64*2\ :sup:`10` bytes, or 64 KB.
zh_hans: 默认为 64*2\ :sup:`10` 字节，即 64KB。

source: Callback signaling that a new file upload is starting. This is called before any data has been fed to any upload handlers.
zh_hans: 回调信号，表示一个新的文件上传开始。在任何数据被送入任何上传处理程序之前，这个回调被调用。

source: ``field_name`` is a string name of the file ``<input>`` field.
zh_hans: ``field_name`` 是文件 ``<input>`` 字段的字符串名称。

source: ``file_name`` is the filename provided by the browser.
zh_hans: ``file_name`` 是浏览器提供的文件名。

source: ``content_type`` is the MIME type provided by the browser -- E.g. ``'image/jpeg'``.
zh_hans: ``content_type`` 是浏览器提供的 MIME 类型 —— 例如 ``'image/jpeg'``。

source: ``content_length`` is the length of the image given by the browser. Sometimes this won't be provided and will be ``None``.
zh_hans: ``content_length`` 是浏览器给出的图像长度。有时不会提供，而是 ``None``。

source: ``charset`` is the character set (i.e. ``utf8``) given by the browser. Like ``content_length``, this sometimes won't be provided.
zh_hans: ``charset`` 是浏览器提供的字符集（即 ``utf8``）。与 ``content_length`` 一样，有时不会提供。

source: ``content_type_extra`` is extra information about the file from the ``content-type`` header. See :attr:`UploadedFile.content_type_extra <django.core.files.uploadedfile.UploadedFile.content_type_extra>`.
zh_hans: ``content_type_extra`` 是关于文件的 ``content-type`` 头的额外信息。参见 :attr:`UploadedFile.content_type_extra <django.core.files.uploadedfile.UploadedFile.content_type_extra>`。

source: This method may raise a ``StopFutureHandlers`` exception to prevent future handlers from handling this file.
zh_hans: 这个方法可能会引发一个 ``StopFutureHandlers`` 异常，以防止后续处理程序处理这个文件。

source: Callback signaling that the entire upload (all files) has completed.
zh_hans: 回调信号，表示整个上传（所有文件）已经完成。

source: Callback signaling that the upload was interrupted, e.g. when the user closed their browser during file upload.
zh_hans: 回调信号，表明上传被中断，例如，当用户在文件上传过程中关闭他们的浏览器。

source: Allows the handler to completely override the parsing of the raw HTTP input.
zh_hans: 允许处理程序完全覆盖原始 HTTP 输入的解析。

source: ``input_data`` is a file-like object that supports ``read()``-ing.
zh_hans: ``input_data`` 是一个支持 ``read()``-ing 的类文件对象。

source: ``META`` is the same object as ``request.META``.
zh_hans: ``META`` 与 ``request.META`` 是同一个对象。

source: ``content_length`` is the length of the data in ``input_data``. Don't read more than ``content_length`` bytes from ``input_data``.
zh_hans: ``content_length`` 是 ``input_data`` 中数据的长度。不要从 ``input_data`` 中读取超过 ``content_length`` 的字节。

source: ``boundary`` is the MIME boundary for this request.
zh_hans: ``boundary`` 是本次请求的 MIME 边界。

source: ``encoding`` is the encoding of the request.
zh_hans: ``encoding`` 是请求的编码。

source: Return ``None`` if you want upload handling to continue, or a tuple of ``(POST, FILES)`` if you want to return the new data structures suitable for the request directly.
zh_hans: 如果想继续上传处理，则返回 ``None``，如果想直接返回适合请求的新数据结构，则返回 ``(POST，FILES)`` 的元组。

source: The Forms API
zh_hans: 表单 API

source: About this document
zh_hans: 关于此文档

source: This document covers the gritty details of Django's forms API. You should read the :doc:`introduction to working with forms </topics/forms/index>` first.
zh_hans: 本文档介绍了 Django 的表单 API 的具体细节。你应该先阅读 :doc:`使用表单的介绍 </topics/forms/index>`。

source: Bound and unbound forms
zh_hans: 绑定和非绑定表单

source: A :class:`Form` instance is either **bound** to a set of data, or **unbound**.
zh_hans: 一个 :class:`Form` 实例要么是 **绑定** 到一组数据，要么是 **未绑定**。

source: If it's **bound** to a set of data, it's capable of validating that data and rendering the form as HTML with the data displayed in the HTML.
zh_hans: 如果是 **绑定** 了一组数据，它就能够验证这些数据，并将表单渲染成 HTML，并在 HTML 中显示数据。

source: If it's **unbound**, it cannot do validation (because there's no data to validate!), but it can still render the blank form as HTML.
zh_hans: 如果是 **未绑定**，它就不能进行验证（因为没有数据可验证！），但它仍然可以将空白表单渲染为 HTML。

source: In this dictionary, the keys are the field names, which correspond to the attributes in your :class:`Form` class. The values are the data you're trying to validate. These will usually be strings, but there's no requirement that they be strings; the type of data you pass depends on the :class:`Field`, as we'll see in a moment.
zh_hans: 在这个字典中，键是字段名，对应于 :class:`Form` 类中的属性。值是你要验证的数据。这些数据通常是字符串，但不要求它们是字符串；你传递的数据类型取决于 :class:`Field`，我们稍后会看到。

source: If you have a bound :class:`Form` instance and want to change the data somehow, or if you want to bind an unbound :class:`Form` instance to some data, create another :class:`Form` instance. There is no way to change data in a :class:`Form` instance. Once a :class:`Form` instance has been created, you should consider its data immutable, whether it has data or not.
zh_hans: 如果你有一个绑定的 :class:`Form` 实例，并想以某种方式改变数据，或者你想将一个未绑定的 :class:`Form` 实例绑定到一些数据，请创建另一个 :class:`Form` 实例。没有办法改变一个 :class:`Form` 实例中的数据。一旦创建了一个 :class:`Form` 实例，你应该认为它的数据是不可改变的，不管它是否有数据。

source: Using forms to validate data
zh_hans: 使用表单来验证数据

source: Implement a ``clean()`` method on your ``Form`` when you must add custom validation for fields that are interdependent. See :ref:`validating-fields-with-clean` for example usage.
zh_hans: 当你必须为相互依赖的字段添加自定义验证时，在你的 ``Form`` 上实现一个 ``clean()`` 方法。参见 :ref:`validating-fields-with-clean` 的用法示例。

source: In this dictionary, the keys are the field names, and the values are lists of strings representing the error messages. The error messages are stored in lists because a field can have multiple error messages.
zh_hans: 在这个字典中，键是字段名，值是代表错误信息的字符串列表。错误信息存储在列表中，因为一个字段可以有多个错误信息。

source: You can access :attr:`~Form.errors` without having to call :meth:`~Form.is_valid` first. The form's data will be validated the first time either you call :meth:`~Form.is_valid` or access :attr:`~Form.errors`.
zh_hans: 你可以访问 :attr:`~Form.errors`，而不必先调用 :meth:`~Form.is_valid`。无论是调用 :meth:`~Form.is_valid` 还是访问 :attr:`~Form.errors`，表单的数据都会首先被验证。

source: The validation routines will only get called once, regardless of how many times you access :attr:`~Form.errors` or call :meth:`~Form.is_valid`. This means that if validation has side effects, those side effects will only be triggered once.
zh_hans: 验证例程只会被调用一次，无论你访问 :attr:`~Form.errors` 或调用 :meth:`~Form.is_valid` 多少次。这意味着，如果验证有副作用，这些副作用将只被触发一次。

source: Returns a ``dict`` that maps fields to their original ``ValidationError`` instances.
zh_hans: 返回一个 ``dict``，将字段映射到它们的原始 ``ValidationError`` 实例。

source: Use this method anytime you need to identify an error by its ``code``. This enables things like rewriting the error's message or writing custom logic in a view when a given error is present. It can also be used to serialize the errors in a custom format (e.g. XML); for instance, :meth:`~Form.errors.as_json()` relies on ``as_data()``.
zh_hans: 当你需要通过错误 ``code`` 来识别错误时，请使用此方法。这样就可以在给定的错误出现时，重写错误信息或在视图中编写自定义逻辑。它还可以用来以自定义格式（如 XML）将错误序列化；例如， :meth:`~Form. errors.as_json()` 依赖于 ``as_data()``。

source: The need for the ``as_data()`` method is due to backwards compatibility. Previously ``ValidationError`` instances were lost as soon as their **rendered** error messages were added to the ``Form.errors`` dictionary. Ideally ``Form.errors`` would have stored ``ValidationError`` instances and methods with an ``as_`` prefix could render them, but it had to be done the other way around in order not to break code that expects rendered error messages in ``Form.errors``.
zh_hans: 需要使用 ``as_data()`` 方法是由于向后兼容性。以前，``ValidationError`` 实例一旦被添加到 ``Form.errors`` 字典中，其 **渲染的** 错误信息就会丢失。理想情况下，``Form.errors`` 会存储 ``ValidationError`` 实例，并且带有 ``as_`` 前缀的方法可以渲染它们，但为了不破坏那些期望在 ``Form.errors`` 中渲染错误信息的代码，必须反过来做。

source: Returns the errors serialized as JSON.
zh_hans: 返回以 JSON 格式序列化的错误。

source: By default, ``as_json()`` does not escape its output. If you are using it for something like AJAX requests to a form view where the client interprets the response and inserts errors into the page, you'll want to be sure to escape the results on the client-side to avoid the possibility of a cross-site scripting attack. You can do this in JavaScript with ``element.textContent = errorText`` or with jQuery's ``$(el).text(errorText)`` (rather than its ``.html()`` function).
zh_hans: 默认情况下，``as_json()`` 不会转义其输出。如果你使用它来处理类似 AJAX 请求的表单视图，客户端解释响应并将错误插入到页面中，你会希望确保在客户端转义结果，以避免跨站点脚本攻击的可能性。你可以在 JavaScript 中使用 ``element.textContent = errorText`` 或者使用 jQuery 的 ``$(el).text(errorText)`` （而不是它的 ``.html()`` 函数）来实现。

source: If for some reason you don't want to use client-side escaping, you can also set ``escape_html=True`` and error messages will be escaped so you can use them directly in HTML.
zh_hans: 如果出于某些原因你不想使用客户端转义，你也可以设置 ``escape_html=True``，错误信息将被转义，这样你就可以直接在 HTML 中使用它们。

source: Returns the errors as a dictionary suitable for serializing to JSON. :meth:`Form.errors.as_json()` returns serialized JSON, while this returns the error data before it's serialized.
zh_hans: :meth:`Form. errors.as_json()` 将返回序列化的 JSON，而这个则是返回序列化之前的错误数据。

source: The ``escape_html`` parameter behaves as described in :meth:`Form.errors.as_json()`.
zh_hans: ``escape_html`` 参数的行为如 :meth:`Form.errors.as_json()` 中所述。

source: This method allows adding errors to specific fields from within the ``Form.clean()`` method, or from outside the form altogether; for instance from a view.
zh_hans: 该方法允许在 ``Form.clean()`` 方法中添加错误到特定字段，或者从表单外部添加错误，例如从视图中添加。

source: The ``field`` argument is the name of the field to which the errors should be added. If its value is ``None`` the error will be treated as a non-field error as returned by :meth:`Form.non_field_errors() <django.forms.Form.non_field_errors>`.
zh_hans: ``field`` 参数是应该添加错误的字段名。如果它的值是 ``None``，错误将被视为非字段错误，就像 :meth:`Form.non_field_errors() <django.forms.Form.non_field_errors>` 返回的那样。

source: The ``error`` argument can be a string, or preferably an instance of ``ValidationError``. See :ref:`raising-validation-error` for best practices when defining form errors.
zh_hans: ``error`` 参数可以是一个字符串，或者最好是 ``ValidationError`` 的实例。关于定义表单错误的最佳做法，请参见 :ref:`raising-validation-error`。

source: Note that ``Form.add_error()`` automatically removes the relevant field from ``cleaned_data``.
zh_hans: 注意，``Form.add_error()`` 会自动从 ``cleaned_data`` 中删除相关字段。

source: This method returns a boolean designating whether a field has an error with a specific error ``code``. If ``code`` is ``None``, it will return ``True`` if the field contains any errors at all.
zh_hans: 本方法返回一个布尔值，表示一个字段是否有特定错误 ``code`` 的错误。如果 ``code`` 是 ``None``，如果字段包含任何错误，它将返回 ``True``。

source: To check for non-field errors use :data:`~django.core.exceptions.NON_FIELD_ERRORS` as the ``field`` parameter.
zh_hans: 要检查非字段错误，使用 :data:`~django.core.exceptions.NON_FIELD_ERRORS` 作为 ``field`` 参数。

source: This method returns the list of errors from :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>` that aren't associated with a particular field. This includes ``ValidationError``\s that are raised in :meth:`Form.clean() <django.forms.Form.clean>` and errors added using :meth:`Form.add_error(None, "...") <django.forms.Form.add_error>`.
zh_hans: 这个方法从 :attr:`Form.errors <django.forms.Form.errors>` 中返回没有与特定字段关联的错误列表。这包括在 :meth:`Form.clean() <django.forms.Form.clean>` 中引发的 ``ValidationError`` 和使用 :meth:`Form.add_error(None, "...") <django.forms.Form.add_error>` 添加的错误。

source: Behavior of unbound forms
zh_hans: 非绑定表单的行为

source: Initial form values
zh_hans: 初始表单值

source: Use :attr:`~Form.initial` to declare the initial value of form fields at runtime. For example, you might want to fill in a ``username`` field with the username of the current session.
zh_hans: 使用 :attr:`~Form.initial` 在运行时声明表单字段的初始值。例如，你可能想用当前会话的用户名来填写 ``username`` 字段。

source: These values are only displayed for unbound forms, and they're not used as fallback values if a particular value isn't provided.
zh_hans: 这些值只对未绑定的表单显示，如果没有提供特定的值，它们不会被用作后备值。

source: Returns the initial data for a form field. It retrieves the data from :attr:`Form.initial` if present, otherwise trying :attr:`Field.initial`. Callable values are evaluated.
zh_hans: 返回一个表单字段的初始数据。如果存在的话，它从 :attr:`Form.initial` 检索数据，否则尝试 :attr:`Field.initial`。可调用的值将被执行。

source: Checking which form data has changed
zh_hans: 检查哪些表格数据已经改变

source: Use the ``has_changed()`` method on your ``Form`` when you need to check if the form data has been changed from the initial data.
zh_hans: 当你需要检查表单数据是否与初始数据发生变化时，请使用 ``has_changed()`` 方法。

source: When the form is submitted, we reconstruct it and provide the original data so that the comparison can be done:
zh_hans: 当表单提交后，我们会重新构建表单，并提供原始数据，以便进行对比。

source: ``has_changed()`` will be ``True`` if the data from ``request.POST`` differs from what was provided in :attr:`~Form.initial` or ``False`` otherwise. The result is computed by calling :meth:`Field.has_changed` for each field in the form.
zh_hans: 如果来自 ``request.POST`` 的数据与 :attr:`~Form.initial` 中提供的数据不同，那么 ``has_changed()`` 将为 ``True``，否则为 ``False``。结果是通过调用 :meth:`Field.has_changed` 对表单中的每个字段进行计算。

source: The ``changed_data`` attribute returns a list of the names of the fields whose values in the form's bound data (usually ``request.POST``) differ from what was provided in :attr:`~Form.initial`. It returns an empty list if no data differs.
zh_hans: ``changed_data`` 属性返回表单绑定数据（通常是 ``request.POST``）中与 :attr:`~Form.initial` 中提供的数据不同的字段名列表。如果没有不同的数据，则返回一个空列表。

source: Accessing the fields from the form
zh_hans: 访问表单中的字段

source: Accessing "clean" data
zh_hans: 访问“干净的”数据

source: Each field in a :class:`Form` class is responsible not only for validating data, but also for "cleaning" it -- normalizing it to a consistent format. This is a nice feature, because it allows data for a particular field to be input in a variety of ways, always resulting in consistent output.
zh_hans: :class:`Form` 类中的每个字段不仅负责验证数据，还负责“清理”数据——将其规范为一致的格式。这是一个很好的功能，因为它允许以各种方式输入特定字段的数据，并总是产生一致的输出。

source: For example, :class:`~django.forms.DateField` normalizes input into a Python ``datetime.date`` object. Regardless of whether you pass it a string in the format ``'1994-07-15'``, a ``datetime.date`` object, or a number of other formats, ``DateField`` will always normalize it to a ``datetime.date`` object as long as it's valid.
zh_hans: 例如， :class:`~django.forms.DateField` 将输入规范化为 Python 的 ``datetime.date`` 对象。无论你传递给它的是格式为 ``'1994-07-15'`` 的字符串，还是 ``datetime.date`` 对象，或者其他一些格式，只要它是有效的，``DateField`` 都会将它规范化为 ``datetime.date`` 对象。

source: Note that any text-based field -- such as ``CharField`` or ``EmailField`` -- always cleans the input into a string. We'll cover the encoding implications later in this document.
zh_hans: 请注意，任何基于文本的字段——如 ``CharField`` 或 ``EmailField``——总是将输入清理成一个字符串。我们将在本文档后面介绍编码的含义。

source: In this above example, the ``cleaned_data`` value for ``nick_name`` is set to an empty string, because ``nick_name`` is ``CharField``, and ``CharField``\s treat empty values as an empty string. Each field type knows what its "blank" value is -- e.g., for ``DateField``, it's ``None`` instead of the empty string. For full details on each field's behavior in this case, see the "Empty value" note for each field in the "Built-in ``Field`` classes" section below.
zh_hans: 在上面这个例子中，``nick_name`` 的 ``cleaned_data`` 值被设置为一个空字符串，因为 ``nick_name`` 是 ``CharField``，而 ``CharField`` 将空值视为空字符串。每个字段类型都知道它的“空”值是什么——例如，对于 ``DateField``，它是 ``None`` 而不是空字符串。关于每个字段在这种情况下的行为的全部细节，请参阅下面“内置 ``Field`` 类”一节中每个字段的“空值”说明。

source: You can write code to perform validation for particular form fields (based on their name) or for the form as a whole (considering combinations of various fields). More information about this is in :doc:`/ref/forms/validation`.
zh_hans: 你可以编写代码来对特定的表单字段（基于其名称）或整个表单（考虑各种字段的组合）进行验证。更多关于这方面的信息请参见 :doc:`/ref/forms/validation`。

source: Outputting forms as HTML
zh_hans: 将表单输出为 HTML

source: This default output is a two-column HTML table, with a ``<tr>`` for each field. Notice the following:
zh_hans: 这个默认输出是一个两列的 HTML 表单，每个字段都有一个 ``<tr>``。请注意以下几点：

source: For flexibility, the output does *not* include the ``<table>`` and ``</table>`` tags, nor does it include the ``<form>`` and ``</form>`` tags or an ``<input type="submit">`` tag. It's your job to do that.
zh_hans: 为灵活起见，输出 *不* 包括 ``<table>`` 和 ``</table>`` 标签，也不包括 ``<form>`` 和 ``</form>`` 标签或 ``<input type="submit">`` 标签。这是你的工作。

source: Each field type has a default HTML representation. ``CharField`` is represented by an ``<input type="text">`` and ``EmailField`` by an ``<input type="email">``. ``BooleanField(null=False)`` is represented by an ``<input type="checkbox">``. Note these are merely sensible defaults; you can specify which HTML to use for a given field by using widgets, which we'll explain shortly.
zh_hans: 每个字段类型都有一个默认的 HTML 表示。``CharField`` 用 ``<input type="text">`` 表示，``EmailField`` 用 ``<input type="email">`` 表示。``BooleanField(null=False)`` 由一个 ``<input type="checkbox">``。请注意，这些只是合理的默认值；你可以通过使用部件来指定一个给定字段使用的 HTML，我们将在后面解释。

source: The HTML ``name`` for each tag is taken directly from its attribute name in the ``ContactForm`` class.
zh_hans: 每个标签的 HTML ``name`` 直接从 ``ContactForm`` 类中的属性名中提取。

source: The text label for each field -- e.g. ``'Subject:'``, ``'Message:'`` and ``'Cc myself:'`` is generated from the field name by converting all underscores to spaces and upper-casing the first letter. Again, note these are merely sensible defaults; you can also specify labels manually.
zh_hans: 每个字段的文本标签——例如 ``'Subject:'``、``'Message:'`` 和 ``'Cc myself:'``，是根据字段名将所有下划线转换为空格并将第一个字母大写而产生的。同样，请注意这些只是合理的默认值；你也可以手动指定标签。

source: Each text label is surrounded in an HTML ``<label>`` tag, which points to the appropriate form field via its ``id``. Its ``id``, in turn, is generated by prepending ``'id_'`` to the field name. The ``id`` attributes and ``<label>`` tags are included in the output by default, to follow best practices, but you can change that behavior.
zh_hans: 每个文本标签都被一个 HTML ``<label>`` 标签包围，该标签通过其 ``id`` 指向相应的表格字段。而它的 ``id`` 则是通过在字段名前加上 ``'id_'`` 生成的。``id`` 属性和 ``<label>`` 标签默认包含在输出中，以遵循最佳实践，但你可以改变这种行为。

source: The output uses HTML5 syntax, targeting ``<!DOCTYPE html>``. For example, it uses boolean attributes such as ``checked`` rather than the XHTML style of ``checked='checked'``.
zh_hans: 输出使用 HTML5 语法，目标是 ``<!DOCTYPE html>``。例如，它使用布尔属性，如 ``checked`` 而不是 XHTML 风格的 ``checked='checked'``。

source: Although ``<table>`` output is the default output style when you ``print`` a form, other output styles are available. Each style is available as a method on a form object, and each rendering method returns a string.
zh_hans: 虽然当你 ``print`` 表单时，``<table>`` 输出是默认的输出样式，但还有其他的输出样式。每种样式都可以作为表单对象的一个方法，每个渲染方法都返回一个字符串。
